Señor,
Los bienes de la familia Wang han sido liquidados.
Le dejamos a la pareja de ancianos una casa,
y todo lo demás ya está arreglado.
¿Alguna noticia de Wang Shaocong?
Después de firmar los papeles,
desapareció sin dejar rastro.
Xiao Bin, ¿qué estás haciendo aquí?
Por supuesto, vine a ver a nuestro director
ejecutivo, Tang.
tu enfermedad
Realmente nos asustó.
Llevo más de un año enfermo.
¿Qué quieres decir?
¿No tuve problemas de memoria?
estas diciendo
¿Hay un problema con tu memoria?
Sí.
El médico no me mentiría.
Definitivamente estoy embarazada.
¿Embarazada?
Sí.
¿De quién es hijo?
La de mi marido, por supuesto.
Dame el teléfono.
Apurarse.
La semana que viene es el día 25.
Hoy es 10 de agosto.
Sólo han pasado unos diez días.
ese bastardo
¡De verdad se atrevió a mentirme!
CEO Tang,
¿a dónde vas?
¡CEO Tang, más despacio!
¡CEO Tang!
Cariño, el abuelo hizo sopa de pollo.
Te lo traje.
Esa enfermera,
¿Adónde fue?
Fue dada de alta.
¿Dado de alta?
¿Por qué no me lo dijiste?
Toma, toma esta sopa de pollo y bébela tú mismo.